#Dicas

Maiúsculas e minúsculas fazem diferença Ex var a = 10 , var A = 20 . foram criados duas 
variáveis uma senda o "a" contendo o valor "10" e outra sendo "A" contendo o valor "20".

Tente escolher nomes coerentes para as variáveis Ex: caso queira guardar o a informação de um
salário em uma variavel é mais coerente colocar o identificador da variável de "salario"
ou seja "var salario = 1000.00"

Evite se tornar um 'programador alfabeto' ex: var a , var b , var c 
ou 'programador contador' ex: var n1 , var n2 , var n3.

